我平生最恨關係戶
無月廷是不會要你的
你就那麼想去無月廷嗎
我可沒說你大師兄
一定在無月廷啊
我是自己想進
請先生指條明路
雖說呢
廣微長老是我的師父
但是他這個人吧
收徒一向十分嚴格
你要是入不了他的法眼
就說明你的天賦實在是一般
這種事情不能強求的
不過我倒是有個建議啊
你就留下來跟香香搭把手
你這手藝不當個廚娘太可惜了
我要認命早認了呀
我一路辛辛苦苦地走到這兒
怎麼能後退呢
不是我說你們倆呀
這兒坐著一大活人這麼長時間
也不知道讓一口
姐姐
太香了
能不能賞我一串
全給你
總好過有些人一年到頭
不知道吃我多少
烤雞 烤鴨 烤鳥蛋
白孝敬了
謝謝
師叔
您這是多久沒吃過肉了
不至於吧
太至於了
無月廷連只蒼蠅都有修為
哪兒來的肉
您是先生的師叔
那也就是無月廷的長老嘍
怎麼說呢
也算是
那你能收 收我嗎
您要是收了我的話
我天天換著法兒地給您做好吃的
我不能收你
但我也絕對不是那種佔便宜的人
我現在吐出來你肯定是不要了
我 我也沒錢
要不你打我一頓吧
是時候離開了
可是不去地藏門又能去哪兒呢
書院弟子 山派英才
為何如此懦弱
我 我是 我
姑娘少年英麗
四肢康健
不似身患惡疾
若只因心不如意 情路不順
便如此輕賤自己
著實過於糊塗
誤會了 我只是
人活天地間 唯自在二字
心自在 行無羈
又何必困囿於執念
你是誰
海派中人
在下萬仙門沈門主弟子
陸離
心如大地者明
退一步海闊天空
言盡於此
姑娘好自為之
心自在 行無羈
萬仙門
紀桐周 星正館
葉燁 百里唱月 地藏門
百里歌林 萬仙門
歌林 你怎麼
我瞧著沈先生的烏龜有趣
也想騎上一騎
歌林
你平日裏再怎麼任性都能讓著你
但這一次
你不可以胡鬧的
姐姐
我都這麼大了
你就讓我自己去闖一次吧
我都說了
這次就讓我自己做一次決定
咱們三個人
總不能永遠都在一起吧
丁司南 攬天派
雷修遠 無月廷
好了
這就是你們即將要去的仙門
書院祝大家早日修成大道
先生
黎非去哪兒
黎非暫無仙門接收
此次輪空
輪空就輪空
芒鞋千年走
長空一朝遊
我就不信沒有其他路
等一下
前輩
你這個女孩子凡心甚重
又無修仙
之念
為什麼非要來無月廷啊
無月廷乃天下第一修仙門派
世人景仰 除魔衛道
最厲害了
非進不可
無月廷還需要你這個馬屁精啊
你可真逗 你這話說的
罷了
你要是一句實話沒有
咱們兩個就到此結束完了
我還跟你在這兒
你又要幹嗎呀
進無月廷
是想不受欺
不被騙
不必漂泊無處
風餐露宿
想吃得飽飯
睡得安穩
活得自在
還有守護身邊人的平安
要是可以的話
就像先生們教誨的那樣
去幫助那些比我還孤弱之人
這便是我心中最實在的話
現在聽著舒服多了
不過你說的這些和凡人所念
又有什麼區別呢
那凡人和修仙者又有什麼區別呢
蒼生萬物 天地之靈
要是沒有一顆平常心
怎麼可以放下凡塵羽化登仙呢
你還挺能說
不過與我倒是投緣
鬆開為師的
竹杖
弟子姜黎非拜見師父
我肯定好好修煉
不辜負您的收留
說點實在的
我肯定每天給您捏肩捶背
我還給您做好吃的
很好
她
無月廷收了
師父你放心
等我到了無月廷啊
肯定找到大師兄
然後就和他去找你
我已經進無月廷了
你不用再跟著我了
聽說無月廷有十六個峰
弟子萬千
我幫你找大師兄
不必
你結業試煉的時候救了我
欠我的只當還清了
咱們兩清
以後都無恩無怨
彼此離遠點就行
黎非
她怎麼在這兒
殺了她 你才能活下去
黎非
院長
雷修遠
你心性未定
命數晦暗
易墮魔道
世所不容
成仙成魔
皆不負本心
心分陰陽
黑白一念
我心之所向
必不是黑暗
人行於世 如暗夜執炬
你善念猶存
果敢堅韌
或可破局
記住 心之所向
纔是你正確的選擇
此簡便是各仙門的通行證
憑此玉簡
明日卯時便可奔赴各仙門報到了
臨別在即
師兄有些話要贈予你們
你們雖將離開書院
但終究都是書院的弟子
往後行事
需時刻謹記書院的宗旨
推己及人 行俠仗義
若有些弟子行差踏錯
幹些坑蒙拐騙
或者傷人害命之事
當然了
我相信各位都是心懷正義之輩
只要不作惡
任何時候
書院都會站在你們背後
力挺你們到底
時間過得真快
轉眼間我們也要各奔東西了
不是卯時才走嗎
還有一宿時間
不如我們重遊陸公鎮
不錯不錯
趁著還沒入仙門之前
咱們就得吃飽喝足
大快朵頤一番才行
還是咱們小王爺貼心
我知道陸公鎮有幾家酒樓
味道可好了
除了貴沒什麼毛病
走唄
走吧
幹
小王爺真是好酒量啊
自己喝啊
自己玩自己喝啊
坊主
你這又是唱的哪出啊
前世今生千古情啊
這魔君與花仙深陷宿命死局
是不死不休的
快看
好戲就要開始了
抱緊我
誰要看這麼悽悽慘慘的戲
你這天之驕子哪懂人間虐戀
肯定越慘越好看哪
求而不得有何好看
如果這都能原諒他
來日必定會死無葬身之地呀
有情皆孽
聰明人應該立刻揮刀斬斷情絲
絕不能心慈手軟
黎非
若是在無月廷過得不開心
一定要來星正館找我
怎麼會不開心呢
倒是你
到了星正館多留點神
當心那些不服你的人使暗招
最多三年
我定會成為星正館最強的弟子
那當然
以後還得你紀大仙長多多關照呢
只要你開口
不如三年之後
我們還在這裏重聚吧
到時候看看
誰是門中翹楚
誰又偷懶沒進益
如此甚好
三年之後
便是五百年一遇的海隕
到時候我們重聚陸公鎮
共御海隕
也不枉先生對我們的期待
說得好
對 說得好
不管怎樣 一起喝兩杯
我們來日再會
三年之後我們就在這兒重聚
我們喝一個喝一個
不管大家在哪兒
不管刀山火海老鼠洞
都趕來相聚
可以
來 來 乾杯 乾杯
修遠
乾杯 乾杯 乾杯
誰
黎非
你為什麼不跟著我走
只要你開口
你想要的一切我都能給你
好冷
你的手一向是熱的
怎麼
你不是黎非
你是誰
奴婢妙青
上次燕歌坊遇襲
王爺您救過我的命
你大膽
你竟敢趁本王喝醉誆騙本王
黎非
看到歌林了嗎
天沒亮就走了
她走了
怎麼也不和我說一聲
這裏麵給你裝了點心
帶去無月廷吃
這又是什麼新的儲物法寶
隨身之物都可以裝進去
我要先回端塗見我皇兄
我們
三年後見
到時候
大家都會變得超級厲害
之前在千香間外
你並未還手
不如我們約定
三年後再比一場
屆時你我一定要分出個勝負
好
走了
黎非 再見
黎非
我們也要去地藏門了
多多珍重
珍重
黎非 我們
姜黎非
飲酒 宿醉
探頭探腦 胸無點墨
胸無點墨是怎麼看出來的
還不趕快收拾去跟我見師父
好
這次我一定贏你 快點下
快點下 快點下
我下這兒 我就下這兒
我今天一定贏你
大師姐
快快快
快走 快走走走
等等我
大師姐
小師妹
小師兄
方纔啊
只是苦練了一個上午之後的小憩
小憩
現在啊
將師父教由你們的劍法
再次操練起來
是 師父
師父
黎非師妹帶到
昭敏回來了
練了一上午了
停一下
給你們介紹個人
我新收的徒弟
你們的小師妹
師兄師姐好
師妹好 師妹好 師妹好
姜黎非啊
這一路上還好吧
挺好
空手來的
那哪能啊
這個 陸公鎮的烤雞
可香了
蟹包子 果脯餞 杏花糕
還有炒堅果
這些都是我買來孝敬師父
還有那個師兄師姐
來來來
我也有份
我要這個 這個
這個這個這個 我要這個
別搶
沒事沒事
讓他們吃嘛 吃嘛
這個好好吃啊
我剛剛路過那個竹林
我心想說
要不要搞點什麼山菌蘑菇
做個小雞燉蘑菇
好好好 怎麼樣
還可以 這個我愛吃
可以 可以 可以
雷師弟
樂師姐
你終於來了
你初入仙門
功法尚淺
若有為難之處
可以隨時找我
你在找墜玉峰
請教師姐
墜玉峰弟子
乃無月廷十六峰中
最為閒散
不知進取之徒
黎非師妹既拜入衝夷長老門下
恐也難成大器
師弟你天賦異稟
前途無量
莫要因為這些小兒女私情
耽誤修煉
既是私情
何勞師姐掛心
自雛鳳書院一見
師姐對我屢施援手
修遠感激於心
只是 我不太確定
師姐是否真心想幫我
當然
你是師父親選的弟子
是我師弟
我理應照拂
那敢問師姐
無月廷門下
何處能查到弟子卷宗
姜黎非
你是不是打算
把墜玉峰的老老少少都餓死啊
快點
來了
快快快
師父
墜玉峰已經好久
沒一頓像樣的飯了
說那些沒用的幹嗎
開動
給我給我給我 多吃點多吃點
多吃點多吃點
人家翠華峰和堯光峰的弟子
都已修得辟穀
只有你們一個個不思進取
天天想著滿足口腹之慾
難怪我們墜玉峰一年不如一年
師姐
謝謝
真好吃
慢點慢點慢點
各位吃飽喝足了哈
想跟你們請教個事
說
你們在無月廷有沒有見過這個人
你確定這是個人
當然
他可能真人會比上面好看點
小師妹
無月廷十六個峰
墜玉峰人最少
可其他峰的弟子少則數百
據說去歲廣微師伯統計
單是精英弟子加起來
就有數千之眾
我們也認不全啊
是啊 認不全
那我一個峰一個峰地找
總行了吧
不行
無月廷乃天地秘境
靈氣鬱結
峰與峰之間有天風作祟
且雲遮霧繞
若功力不夠
極易迷失方向
困上一年半載的也說不定
師妹還是老實待在墜玉峰吧
昭敏啊
你不是要給各峰送靈玉嗎
你這樣
你把你這個小師妹給帶上
她也應該給各峰的師伯
去行個拜見之禮
師父
你是大師姐
你帶小師妹
為師放心
我這肚子
師父 謝謝師父 師父
各位師兄師姐好
這個呢
是我從青丘帶的青丘吳艮糕
來 師兄 謝謝
它好吃呢還潤喉
我看咱們這個如之峰哪兒都好
就是溼氣重容易上火
來
這
師姐
青丘吳艮糕
青丘
吳艮
師姐有沒有聽說過
從未
吳艮可是個地方
算是 算是
浮雲峰白浮長老
與咱們師父不同
他喜清修 最厭喧譁
在這裏等我
不許惹是生非啊
不能喧譁
那我就悄悄地找
千里不識
如月隨影
小師妹
你所尋之人
跟月有關
師兄是如何得知的
天機不可洩露